# ザコ #

### コア系 ###

全体魔法or逃げるしか行動パターンがないので、行動される前に倒すのが理想。

無理ならば、混乱が効くので、混乱させると時間短縮ができる。

ハイボムを用意して、ルフィアやジュリナに使わせれば、周りのザコもろとも攻撃できるためコア狩り時間をさらに短縮できると思われる。

# ボス #

### 前半のボスたち（ダークスピリットまで） ###

たいこのつるぎ引き継ぎに加え、ハイボムがあればルフィア、ジュリナも火力を出すことができるのでは。
ハイボムのATPはおよそ260程度・・・と思われるので、ルフィアやジュリナが武器をつけて攻撃するよりもはるかに効果的。


### 後半のボスたち（かみのまどうし以降） ###

後半のボス（パイレーツ以降）について、いままでのTASではアグロスやジュリナのレベルを上げておくほうが有利と考えてきたが、レベルアップの演出自体もそれなりに時間を取るので、この主人公以外は戦闘終了後に戦闘不能になっている方が短縮できるのでは。主人公は特性上、とどめ役に最適であり、後半の唯一の攻撃役なので、レベルを上げて損をするということはない(ハズ)。

ただ、石化盾を使うと、そのキャラに経験値が入ってしまう。石化盾を使う主な対象であるジュリナはTASで上がるであろう40レベル程度までならば、他のキャラに比べ圧倒的にレベルアップが遅いのであまり問題にならないのかもしれない。少なくともアグロス・ルフィアは20程度まで上がれば、あとは問題ないとおもわれる。さすがに10レベル程度だと、AGLが標準の半分以下になり、かなりノロいことになるのでは・・・。

### パイレーツ＆いちばんでし ###

いちばんでしを乱数調整に利用する

2体ともを無害または被害の小さいものに調整すると、調整時間がかなり長くなってしまうため、戦闘時間自体を短くする工夫が必要。

・でしにハイポーション、あやしいくすり（DEF上昇）を使わせない
・パイレーツへの攻撃で、クリティカルを出す

レベルが低い状態だと、1度の調整で、パイレーツ・いちばんでしがそれぞれ2回ずつ行動するような場面が出るため、調整時間が長くなる傾向がある。その対策として、いちばんでしを何らかの状態異常にして行動停止できないか・・・？

⇒要調査、解析データではこんらんが低確率で効くらしいが
　もし混乱させる場合は、アルミナ集め中にレッドコア2匹を狩り、ジュリナにフィグを習得させる。
　コア狩りは1戦闘辺り、多くて2000fのロスとなるので、パイレーツで苦戦するくらいならこちらの方がマシ。

### オイルドラゴン ###

事前のレベル上げ、みなもとの投入で倒せるようにしたい。パイレーツ戦で石化を使用する戦略をとった場合は、そのまま石化状態でオイルドラゴンと戦えばよいが、そうでない場合はどこで石化させるかが重要となる。最短ルートだとパイレーツ～オイルドラゴン間で戦闘がないので、石化させるのならばオイルドラゴン戦開始時か、事前のエンカウントで石化→即逃げをする。オイルドラゴン戦で石化する方がロスが少ないが、この場合、オイルドラゴン戦の勝率が下がってしまう。ザコ敵エンカウントで即逃げをする場合はエンカウントの演出～逃げまでで400フレーム程度ロスするだろう。

### ガデス ###

石化盾が非常に有効。対象はジュリナ。ガデス戦に入ってから石化にしたとしても、おつりがくるほど効果がある。もし事前にナザビー戦で石化を使うのであればそのままにしておけばいいし、グリーンコア狩りをはさむならばそこで石化をかければよい。アグロスも石化してしまえば、ガデスの攻撃を防ぐ確率は非常に上がるが、主人公の行動選択は攻撃一択なので、乱数調整の手段が戦闘開始時のタイミングをずらす以外なくなってしまう。これでクリティカルを2回以上引けるのならばいいが、アグロスにパワードラッグを使用してもらうことやアグロス自身の攻撃力も考えると、ジュリナだけを石化するのが最良と思われる。